Nome do Jogo: Eject Survivor.

Plataforma: Java.

Jogadores: De 1 à 4 Jogadores.

Gênero: Sobrevivência.

High Concept: Junte com seus amigos e tente sobreviver ao Eject Survivor! Nesse jogo, quatro tribulantes de uma nave estão em apuros, pois um gás tóxico mortífero foi ativo acidentalmente, agora você precisa escolher as cabines certas para não morrer e ser ejetado da nave com segurança!

Objetivo: Chegar na última cabine para ser ejetado da nave com segurança!

Recursos: O jogo pode ser jogado em até 4 jogadores. O jogo é dividido por turnos, no primeiro turno, os jogadores terão 4 cabines para escolher, apenas uma é intoxicada por turno, então se o jogador escolheu ela, ele está eliminado (morto), no outro turno serão apenas 3 cabines, os sobreviventes devem escolher uma cabine cada e assim por diante, no final sobrevive quem ficar na ultima cabine sozinho.